Ta mới bế quan có một ngàn năm thôi mà,
sao mọi thứ lại thay đổi thế này?
Thái Hư Sơn đâu mất tiêu rồi?
Mẹ ơi, sao mẹ không chở con?
Ngự kiếm phi hành, con ngốc này.
Trúc Cơ hậu kỳ mới được thi bằng lái ngự kiếm chở người.
Con muốn mẹ bị trừ điểm hả?
Giữa trưa nắng thế này độ đèn chớp làm gì?
Kiếm lộ phố sau giới hạn tốc độ 20,
ngươi dám vọt lên Luyện Khí tầng 6!
Chán sống hay chê trời chưa đủ nóng hả sir?
Trời nóng quá, bay nhanh chút cho mát mà sir.
Không phận 07 xuất hiện mục tiêu chưa đăng ký, linh áp Nguyên Anh kỳ!
Nguyên Anh kỳ! Lặp lại, Nguyên Anh kỳ!
Giữa trưa nắng mà dám đua kiếm trên trời,
Nhận lệnh! Lên trời kiểm tra bằng lái của lão già cổ hủ này!
Tốc độ vượt ngưỡng, Kiếm Khí tầng 9!
Giới hạn tốc độ không phận là tầng 3, ngươi đã vượt gấp ba lần!
Cái gì? Phi kiếm phía trước tấp vào bên phải dừng lại! Hợp tác một chút!
Bằng lái ngự kiếm.
Giấy đăng ký phi kiếm, chứng nhận 3C đâu.
Ta không có. Cái gì mà không có hết?
Không có bằng đúng không?
Vậy thì báo mã số linh tịch đi.
Không có thì báo môn phái và chức vụ.
Cổ Linh? Để ta tự tay tra hệ thống xem.
Tông chủ đời thứ bảy của Thái Hư Kiếm Tông, Cổ Linh, 2300 tuổi.
Ngươi đang lách luật hệ thống với ta đấy phỏng?
Còn Thái Hư Kiếm Tông cái nỗi gì,
người ta giờ là Tập đoàn Thái Hư rồi,
thuộc top 500 thế giới đấy!
Giữa trưa nắng mà dám tới ăn vạ doanh nghiệp niêm yết à?
Tập đoàn là cái chi? - Được rồi,
đừng nghe hắn nói nhảm nữa, không tra ra người này đâu.
Xử lý theo diện hộ khẩu đen đi. Người này không đáng tin chút nào.
Kiểm tra phi kiếm mà đến cái khung biển số cũng không có.
Ta phải xem thử cái đống sắt vụn này xuất xưởng ở đâu,
đóng dấu thép ở chỗ nào!
Kiếm linh ngàn năm!
Ngươi có biết phi kiếm của ngươi không có chứng nhận 3C,
thì không được bay trong không phận công cộng không?
3C là cái gì?
Phi kiếm lưu thông phải đạt chứng nhận 3C,
phi kiếm chưa qua chứng nhận
nghiêm cấm bay trong không phận công cộng.
Vi phạm sẽ bị tịch thu kiếm và phạt 500 linh thạch!
Sir vất vả rồi!
Haiz, hôm nay thời tiết đẹp thật đấy.
Kiếm này do chính tay ta rèn ra,
Bất kể ai rèn, không qua chứng nhận 3C thì không được bay!
Nó từng chém yêu long,
từng chiến tà tu: "Gia nhập Vạn Hồn Phiên của ta đi!"
từng chém cả thiên kiếp,
Ta biết, nhưng quy định vẫn là quy định.
Trạm đăng kiểm pháp bảo
gần nhất ở khu ngoại thành.
Đi bộ thì mất khoảng hai canh giờ.
Nếu ngươi đang vội,
thì dùng linh tín quét một chiếc phi kiếm dùng chung đi.
Linh tín là cái gì?
Đến linh tín mà cũng không có,
vậy ngươi chỉ có thể đến phòng giao dịch trước thôi.
Nè nè, ngươi làm gì thế?
Cả nhà ơi, tu sĩ Nguyên Anh kỳ trực tiếp livestream nè!
Mật dược song tu đoạt giải Kim Diệp, bán kèm cả đạo bào tình duyên!
Ai muốn kết duyên thì mau vào đây!
Đi ngang qua đừng bỏ lỡ nhé!
Hộ tâm kính, hộ thân phù,
túi trữ vật, mặt dây chuyền phi kiếm,
Pháp bảo chính hãng của Vạn Bảo Các hôm nay giảm giá 10% toàn cửa hàng!
Mua hai món tặng một tấm Tị Trần Phù!
Thiên tài địa bảo mới về: Xích Diễm Chu Quả, Hàn Ngọc Tuyết Liên,
Huyền Sâm ngàn năm, Thanh Mộc Linh Đằng. Luyện đan mau đến Dương Thành!
Các đại tông môn bao trọn gói rồi!
Thành phố này ồn ào quá.
Để ta xem ẩn chứa những loài yêu ma quỷ quái nào.
Đạo cốt tự nhiên vạn năm khó gặp,
giờ lại bị săn lùng như đống sắt vụn thế này sao?
Cướp đoạt sao?!